//------------------【程序说明】-------------------------
//		开发测试所用操作系统： Windows 7 64bit
//		开发测试所用Choregraphe版本: Choregraphe-suit-2.1.3.3-win32
//		NAO机器人运行版本： naoqi-sdk-2.1.3.3


程序说明：

注：机器人之间通讯采用的是视觉检测白线方法。通过判断白线上是否有第一台机器人经过，然后第二台机器人决定是否启动行走。

	机器人行走是通过图像处理分析白线位置，自适应调整位姿，具体程序说明请看代码中的标注。

本程序启动方式：

（1）	按机器人胸口键，获取两台机器人的IP地址。

（2）	使用Choregraphe连接第一台机器人，将“接力赛第一棒07”程序上传至机器人，设置为开机启动。

（3）	同样使用Choregraphe连接第二台机器人，将“接力赛第二棒07”程序上传至机器人，设置为开机启动。

（4）	机器人摆到指定起始点，先连击两下第二台机器人的头部中间按钮，先启动第二台机器人程序。然后，第二台机器人会检测眼前的白线，是否有机器人越过。
	第二台机器人摆放位置如附件里测试视频的开始阶段所示。

（5）	再连击两下第一台机器人头部中间按钮，启动第一台机器人程序。检测障碍物，移除障碍物，等待口哨声，同时耳朵LED等闪烁。

（6）	接收到口哨消息，启动行走。

（7）	走到第一赛道终点，越过白线时，第二台机器人会检测到有机器人越过，然后启动。

（8）	第二台机器人启动旋转指令，然后继续行走。

	注：机器人若走出左右边界，算我输！
		源码不易，且行且珍惜！